valor1 == valor2: Retorna TRUE si valor1 y valor2 son exactamente iguales.
valor1 != valor2: Retorna TRUE si valor1 es diferente de valor2.
valor1 < valor2: Retorna TRUE si valor1 es menor que valor2
valor1 > valor2: Retorna TRUE si valor1 es mayor que valor2
valor1 >= valor2: Retorna TRUE si valor1 es igual o mayor que valor2
valor1 <= valor2: Retorna TRUE si valor1 es menor o igual que valor2.

Operador AND:
Este operador indica que todas las condiciones declaradas deben cumplirse para poderse marcar como TRUE. En Go, se utiliza este símbolo &&.

Operador OR:
Este operador indica que al menos una de las condiciones debe cumplirse para marcarse como TRUE. En Go, se representa con el símbolo ||.

Operador NOT:
Este operador retornará el opuesto al boleano que está dentro de la variable.